Hola.
Servicio de alarma 110 de Yanzhou.
El número 311 recibe al policía.
Dime.
Llamaré a la policía.
El presidente del Grupo Dacheng
Acaba de ocurrir un caso de violación.
Hola.
Servicio de alarma 110 de Yanzhou.
El número 608 responde a la policía.
Capitán Yan. Capitán Yan.
Vamos.
¿Quién es?
Comisaría de la Calle Financiera.
A medianoche,
subieron varias veces para molestarme.
¿Están locos?
Somos policías.
¿De dónde son ustedes?
¿Cómo?
Por mi seguridad,
no puedo abrir la puerta.
Somos de la comisaría de la Calle Financiera.
Este es mi documento
Los cuatro siguientes son del Equipo de Investigación Criminal de la Zona Wenli
Abre la puerta
Du Weodong.
Presidente Cheng.
¿Qué pasa?
Ellos...
¡Qué bueno eres!
Trae a cualquiera.
Dime.
¿Qué pasa?
Recibimos una denuncia.
diciendo que había un caso de violación aquí.
Por favor, coopere con nuestra investigación.
Caso de violación
Xianbing, te encargas de grabar
Cuida la escena.
Mantén tu posición original.
Los compañeros de investigación técnica vienen a recoger pruebas ahora mismo.
¿Puedes encender la luz?
Por favor, muéstreme su carné de identidad.
¿Qué pasó?
Hace quince minutos,
110 recibió una llamada para llamar a la policía.
La policía nos dio una hora y media
el señor exitoso y una mujer
que entraron en este edificio
Denuncia un caso de violación aquí.
El centro de mando 110 de la comisaría municipal nos ordenó que fuéramos a la policía.
para confirmar si la denuncia es real.
¿Hay alguna víctima?
Señor Cheng.
¿Hay otra mujer aquí?
Es una acusación falsa.
Deberían investigar a la persona que llamó a la policía.
También puedo llamar a la policía.
Me siguieron y me vigilaron.
Con una acusación tan sucia,
¿Denunciar?
Soy la víctima.
¿Lo han visto?
No es un delito.
¿Qué crimen?
Es mi privacidad personal.
Nadie tiene derecho a interferir, ¿verdad?
Se respetarán y protegerán sus derechos civiles.
Pero ahora tienes que cumplir tus obligaciones cívicas.
y recibir las preguntas de la policía.
Coopera con nuestra investigación.
¿Dónde está esa señora?
No lo sé.
Estaba...
¿Es este el baño?
Sí.
¿Podría echar un vistazo?
Por supuesto.
Hola.
¿Hay alguien?
Hola, policía.
Por favor, abre la puerta.
¿Se puede abrir esta puerta?
Si está cerrada,
solo se puede abrir por dentro.
Hola, por favor abran.
Policía.
¿Cómo te llamas?
Zhao Xun.
¿Llamaste a la policía?
¿Cómo puede ser ella?
Ella siempre está conmigo.
Por favor, silencio.
Bien, bien.
Silencio.
¿Te violaron?
Esta noche,
no haré nada.
Siéntate aquí.
Esperar al Sr. Lin.
Puedo esperar.
Hola, jefe.
El banquete de Hongmen no significa rendirse.
Acabo de decir que
Si no vienes,
nadie puede irse.
Ni se te ocurra pagar la cuenta.
¿Por qué no?
Te dije que volviste a Yanzhou toda la noche.
Recoge tus maletas.
y sal del hotel.
No.
Llegaré enseguida.
Sr. Lin.
Por fin estás aquí.
Por fin.
Vamos, vamos.
¿Por qué todavía llevas mascarilla?
Ven.
Quítatelo.
Lo haré yo mismo.
Bien, bien.
Pasen, pasen.
Por cierto,
El Sr. Kang dijo que
¿Estás enfermo?
¿Qué te pasa?
No estoy enferma.
Le pedí a Kang Hui que te engañara.
Simplemente no quiero que me bebas.
¿Por qué me sigues así?
Siéntate.
Señores,
Hoy
es un banquete de celebración.
El Sr. Lin está aquí
me recuerda una frase.
Este techo es...
¿Qué gloria?
Es un honor para mí.
Sí.
Es un honor.
Felicidades.
Hoy beberé una copa para celebrar.
Si alguien de ustedes quiere beber conmigo,
me iré.
No hay problema.
Venga, salud, salud.
Siéntate.
Comencemos.
Xu,
¿Puede venir el Sr. Lin?
¿No te dije que no vinieras?
Si no vengo, él se detendrá.
Brindo por ti.
Sr. Lin.
Hay algo
que quiero hablar contigo.
¿Puedo hablar contigo?
Muy bien.
Venga.
¿Trajiste una tetera?
Adelante.
Xiaolin,
Es raro que
hablar un poco.
Xiaolin,
Si tiene algo que decir, dígamelo.
Pues...
Sí.
Ya veo.
Los evité especialmente.
Solo quiero
a solas.
Es mi trabajo, ¿verdad?
Sí.
Me ayudaste a ampliar mis activos.
También te ayudé a ganar dinero.
Ustedes son honestos.
Esta vez ganaron cinco millones de yuanes de mi abogado.
Xiaolin, ¿también has conseguido
dos o tres millones?
Para la ley,
este dinero
mucho, ¿verdad?
Estoy bromeando.
Este año,
te crié.
Señor Long, su broma
Hace mucho frío.
Usted paga por el servicio legal.
No es usted quien me mantiene.
Es un error.
Gasté dinero
para comprar sus servicios legales.
Pero lo importante es que
Tú...
No quiero.
dibujar un punto final contigo.
Esta noche no es una despedida.
Planeo encargarte todo.
para representarme.
y todos los asuntos legales de la empresa.
Te pagaré más que ahora.
Estoy dispuesta.
para siempre.
Luego,
Solo nosotros dos.
a solas.
Señor Long.
Ven conmigo si tienes vino.
¿Qué te pasa? ¿Por qué estás aquí?
Te he esperado mucho tiempo.
Todos te están esperando.
Te lo puse.
¿Acabas de pelar los camarones?
No.
Sr. Lin,
Espérame.
Señor Long.
¿Por qué beberé contigo?
¿Quién te hizo...
No vomites, no vomites.
Sr. Lin,
No me siento bien con el vino de hoy.
No querías venir desde el principio.
Por eso todos nosotros
esperándote más de una hora con hambre.
Por fin llegaste.
Cuando entraste, bajaste Tongtong.
Dijo que solo tomaría una copa hoy.
Lo importante es que
quiero seguir trabajando contigo.
¿Por qué no me respondes?
Hemos trabajado juntos durante más de un año.
Cada vez que nos invitas a comer,
querías emborracharnos.
Siempre nos emborrachamos.
¿Quiere un favor?
Sí.
Gasté tanto dinero
para comprar tu servicio.
Haz lo que te digo.
Tengo este derecho.
Hoy te dejo beber.
Tienes que beber.
Creo que
el poder que tiene.
Tengo que recordarle
el dinero que pagó a todos,
incluyendo a tus subordinados.
Compraste su sabiduría profesional.
No es comprarlos como esclavos.
no puedes comprar su dignidad y libertad.
Lin tiene razón.
Estoy vendiendo servicios legales.
no a mí.
No tengo la obligación de obedecerte.
Tampoco tengo la obligación de beber contigo.
Hasta las cinco y media de esta tarde,
Después de firmar el contrato de adquisición,
El servicio de fusión y adquisición que ofrece esta ley
se acabó.
A partir de ahora,
no tendré nada que ver
con usted y el ministro.
Hay otra cosa
que quiero recordarle.
Avisa a tu contable.
Transmite el dinero a mi oficina mañana.
Si no recibes la tarifa de abogado en tres días,
Recibirás mi carta de abogado.
Esta es la factura.
Lin Ai.
Te advierto que
te daré una última oportunidad.
Señor Long.
Te daré una última consulta gratuita.
El contrato de servicio jurídico especial estipula que
Los honorarios de los abogados están atrasados.
Cada día que se retrasa,
la Parte A debe pagar a la Parte B.
de la parte B.
Li Yi.
Sr. Lin.
Pasó algo grave.
Vamos a la comisaría de la Calle Financiera.
La llevaron allí.
¿Quién fue llevado allí?
Presidente Cheng.
El presidente Cheng fue llevado allí.
¿Qué le pasa al presidente Cheng?
Hablamos cuando nos veamos.
Bien, bien, bien.
Está lloviendo mucho.
Me voy.
Hace 20 minutos,
recibí una llamada urgente
del Departamento de Seguridad del Grupo.
Dijo que
Dice que es sospechoso de violación
Ha sido llevado por la brigada de investigación criminal
Violación
¿Lo atraparon en el acto?
¿Está la víctima?
Sí.
Se lo llevaron juntos.
¿Quién es?
Su asistente.
Zhao Xun.
¿Te duchaste después del incidente?
Considerando la necesidad de protección y evidencia fija,
tenemos que llevarte al hospital para un examen médico.
y luego ir a la comisaría a tomar notas.
¿Puedes hacer este proceso?
Es hacer un examen médico primero.
y luego tomar notas.
¿De acuerdo?
Bien.
Ven.
Párate en este papel blanco.
Te haremos un examen de trauma corporal.
No hay trauma visible en la espalda.
Date la vuelta.
Levanta la cabeza.
No hay heridas obvias en el cuello.
Baja el brazo.
Hola.
Soy Lin Ai, abogada del bufete de justicia.
Quiero saber
si mi cliente fue citado aquí.
Sí.
Está siendo investigado.
Quiero saber
sobre el caso.
Aún no lo hemos investigado.
De momento no puedo decírtelo.
¿Cuándo puede ver al abogado?
Ahora no.
Salgamos a esperar.
Gracias.
Liang.
No es gran cosa.
No te llamaré a medianoche.
Dime.
¿Qué pasa?
Recibimos una llamada anónima de revelación.
diciendo que el presidente del Grupo Dacheng
fue denunciado por violación a medianoche.
Tan pronto como recibí el mensaje,
al recibir el mensaje.
a la escena del edificio Dacheng.
No tuve tiempo de informarte.
Fui a tomar el video de arresto de la policía.
¿Lo conseguiste?
Sí.
Todo el proceso de ser llevado por la policía
con la policía
El vídeo
Se puede identificar claramente
las caras de las dos partes.
¿Hay otros medios?
Parece que solo estamos en la escena.
Nuestra cámara de personal está muy oculta.
¿Está en línea o no?
Tú decides.
Una es una exclusiva.
El tráfico de explosiones nucleares
Por un lado son socios.
¿Hermanos?
Pero una vez que alguien lo agarra,
cederá un punto tan grande a la competición.
para perder esta popularidad.
De todos modos,
no me resigno.
No cuelgues.
Déjame pensarlo por un minuto.
Liang.
Está en línea.
Vale.
Espera.
Has hecho un buen trabajo.
Yo tampoco.
Llegaré en media hora.
Ten cuidado.
Uno.
Todos los videos serán transmitidos por otra cuenta.
Obedece los principios de la prensa.
Se usa un nombre nominal para la cara de la cliente.
No revelaré mi verdadera identidad.
Entendido.
Dos.
Después de enviar la noticia,
el equipo de relaciones públicas de Dacheng
se inundará como la marea.
Unificar el tono.
Diles que no sabemos nada sobre la fuente del video.
Por supuesto.
Además,
Anoche no me sentía bien.
Tomé pastillas para dormir.
Nadie puede contactar con el teléfono apagado.
No sé nada
sobre la exposición del video.
Entiendo.
Como siempre.
¿Violación?
¡Qué locura!
Dios mío.
¿Quién puede informar a los medios
a la prensa.
Esa es la tercera parte.
¿Podría estar relacionado con
con los medios?
Ahora no lo sé.
Es cada vez más grave.
Hay que borrar el video en toda la red.
Pon las piernas aquí.
Empezamos.
Duele.
Aguanta.
Li Yi explotó mi teléfono.
Liu Liang.
Liu Liang, ¿qué estás haciendo?
Contesta el teléfono.
¿No estás durmiendo en casa?
Seguro que fue a propósito.
El mensaje está subiendo el video.
No lo bloqueo.
e incluso me ayudó.
Contacta con Li Yi.
a todos los departamentos con los que pueda contactar.
Publicidad comercial.
se retrasará la tramitación de los buenos oficios de relaciones públicas.
Si lo evitas, será inútil.
Nos empujamos mutuamente.
Los gastos de publicidad de más de cien millones de yuanes al año.
Bien.
Mantener a los soldados durante mil días.
No esperaba que
criara una serpiente.
Después del amanecer,
una explosión nuclear más grande.
Ahora,
Deja que el tráfico vuele un rato.
Mira, Sr. Lin.
¡Qué rápido!
Disculpe,
¿Por qué el presidente del Grupo Dacheng
¿Por qué hay tantos medios?
Déjalo.
Conduce directamente.
No vengan a detener el carro. Tengan cuidado.
Apártense.
¡Atrás!
¡Todos atrás!
Rápido, rápido.
Ten cuidado, ten cuidado.
No bloquees el auto.
Baja.
Te ayudo.
Date la espalda.
La llevaré arriba.
Xiaomi, ve a preparar algo de comer.
Bien.
Llamaré cuando el comedor abra.
Dime, señor Cheng.
Cuéntame todo lo que pasó ayer
y todo lo que pasó ayer.
Digan la verdad.
Ponte la mascarilla.
Tengo sed.
Quiero tomar un poco de agua.
¿Está bien?
Descansemos un rato.
¿Has comido algo?
¿Te sientes mejor?
Siéntate.
¿No comiste?
¿No tienes apetito?
Toma un poco de leche.
No comí mucho en toda la noche.
La consulta puede ser más larga.
Necesita energía.
Dime.
Por favor, dime la verdad.
todo lo que pasó ayer
todo lo que pasó ayer.
Anoche,
Primero, la cena.
Luego volvemos a Dacheng.
Vamos a la cama. A dormir.
Están aquí.
Respóndeme en serio.
¿No estoy lo suficientemente serio?
Para la estricta aplicación de la ley,
el interrogatorio será grabado.
¿Está bien?
Hablemos.
¿Cuándo empezaste a trabajar?
Hace medio año.
Lee tu currículum.
Cuando te graduaste del máster,
después de graduarte.
Sí.
¿Desde cuándo
con la víctima?
Anoche,
¿Pasó algo similar antes?
No.
¿Cuánto tiempo lleva siendo tu asistente superior?
Hace tres meses,
la subí de la alumna Guan.
En solo tres meses,
has ascendido al presidente.
como asistente superior.
¿Te sorprende?
No solo tienen una relación de trabajo, ¿verdad?
No lo niego.
tener una relación potencial con tu amante.
¿La persigues o ella te persigue?
¿Tengo que responder a esta pregunta?
Sí.
Tu respuesta
determina la relación entre tú y ella
y la caracterización del incidente.
Bien.
Yo tomaré la iniciativa.
La ascendiste como asistente.
¿Te enamoraste de ella de antemano?
No lo niego.
Cuando se convirtió en un asistente superior,
¿empezó a perseguirte?
¿Aceptaste su búsqueda?
Si no lo hubiera aceptado, ya lo habría rechazado.
No tengo que perder el tiempo.
Mi tiempo es precioso.
¿Es la primera vez que pasa algo?
Joven,
¿No es gradual
¿no es gradual?
¿Quieres decir que
que te persigue?
Pero no lo aceptaste.
¿Tú y él
con él?
No.
Eres más de un amante, ¿verdad?
¿Esto tiene algo que ver
con la personalidad de esta chica?
Tu relación con otras mujeres
Por supuesto, tiene que ver con la relación
la relación entre tú y la víctima.
Tiene muchos amantes.
¿Las mujeres aceptan esta relación?
Sabía que era un hombre casado,
y sabía que no era su único.
Nadie lo rechazará, ¿verdad?
¿Y tú?
El Sr. Cheng quiere que pruebe esto.
Mira.
Te lo pongo.
Señor Cheng.
Mire.
Gira.
Muy bien.
Espere un momento.
Es demasiado caro.
Hay una actividad comercial esta noche.
¿Te quedan bien los pantalones de mezclilla?
Te compré tanto y no te los pusiste.
Pero tengo que volver a comprar.
Ya está listo.
Gracias, señor Cheng.
Bien, gracias.
Vamos.
Hablemos de anoche.
Antes ustedes
a un banquete de negocios.
Anoche,
estuve con un grupo de amigos del círculo comercial
desde las ocho de la noche
desde las ocho de la noche.
hasta las once de la noche.
Luego,
volver al apartamento privado de mi Grupo.
Presidente Cheng.
Despacio, despacio.
¿Qué tal?
¿Te has puesto los zapatos?
Presidente Cheng.
Luego,
tuvo una relación con mi asistente.
Y nos dormimos.
Entraron a medianoche.
Quiero saber la hora exacta.
¿A qué hora es el banquete?
¿A qué hora y cuándo regresas al edificio del Grupo?
¿A qué hora y cuándo tuvo una relación con tu asistente?
No lo sé.
¿Cómo que no?
No recuerdo nada.
Estás borracha.
¿Cuándo te inconsciente?
En el banquete,
Cuando no terminé la segunda vuelta,
me quedé sin nada.
¿Alguien te vino?
o tú?
Todos los hombres en la mesa
me están tomando.
¿Qué hora es?
No lo sé.
Parece que sí.
Son más de las nueve.
¿Cómo termina el banquete?
¿Cómo vuelves a Dacheng con éxito?
y entrar en su dormitorio?
¿Te acuerdas?
No tienes conciencia.
No.
Empecemos desde entrar en el dormitorio.
Dime la verdad.
Desde el principio,
hasta el final.
Señor,
Creo que aquí se deben omitir algunas palabras.
¿No me dejarán hablar Huang Wen?
Por favor, sé serio.
¿No estoy lo suficientemente serio?
Tienes que responder.
En el pasado,
¿Has usado
la violencia?
¿Se ha forzado?
¿Ella dijo
las palabras y acciones que rechaza la resistencia?
Si tienes una relación con ella,
¿Has violado la voluntad de la mujer?
Señor.
¿Crees que necesito obligar a los demás?
Responde bien las preguntas.
Ahora te estamos preguntando.
No nos preguntaste
Claro que no.
Pueden preguntarle.
Si le preguntamos, lo sabremos todo.
¿Cuándo te despertaste?
¿Dónde estabas cuando te despertaste?
Esta pregunta es muy importante.
Hay que responder.
Despierta.
En la cama.
¿Quién está en la cama?
Es suyo.
¿Lo lograste?
¿Qué estaba haciendo?
Él...
Quítate mi ropa.
¿Y luego?
Resumiré tu declaración anterior.
Te llevó a su residencia privada.
y te quitas los pantalones en la cama.
Te emborrachaste profundamente durante todo el proceso.
Perdiste la conciencia.
No puedo controlarme.
Entonces te obligaron.
¿Verdad?
¿Estás nerviosa?
Las manos están frías.
Mis manos están sudando.
No te caigas la cadena esta noche.
¿Me oyes?
Sé feliz.
Tonta.
No.
Te explico
los elementos del delito de violación.
es la violencia.
coacción u otros medios.
Violación de la voluntad de la mujer
y relaciones sexuales forzadas.
Otros medios
se refiere a hacer que las mujeres se resistan.
No podemos resistir.
No me atrevo a resistirme.
Cuando las mujeres están borrachos,
sin autonomía,
si no tienen autoestima,
es violación.
No.
No me violó.
¿Así que lo hiciste voluntariamente?
Después de despertarte,
me di cuenta de que
o lo que ha pasado.
¿Te sientes obligado o voluntariamente?
Zhao Xun.
Sé que estas palabras pueden ser difíciles de decir.
Pero puedes confiar en mí incondicionalmente.
Puedes decir la verdad aquí.
¿Puedes parar un rato?
Quiero tranquilizarme unos minutos.
Bien.
Oficial.
Me han preguntado por mucho tiempo.
También quiero hacerles una pregunta.
¿Quién llamó a la policía anoche?
Tiene una obligación de confidencialidad
La policía tiene la obligación de confidencialidad.
¿Está en la escena?
¿Es un testigo?
¿Puede sacar las pruebas?
Si es evidente que esta acusación falsa
tienen la obligación de protegerlo en secreto.
Verificaremos la identidad de la policía.
y el motivo para llamar a la policía.
Una vez confirmado que está inventando hechos,
Aviso falso
Destruir tu reputación personal.
La policía le echará la culpa.
Señor.
Tengo derecho a saber
sus conclusiones tienen derecho a saber.
¿Verdad?
Ahora estoy 100% seguro de que
Debe haber un asesino detrás de él.
tratando de tenderme una trampa.
Lo investigaremos.
Mira las transcripciones.
Sí.
Firma aquí.
¿Está bien?
Empecemos de nuevo.
Por favor, responda con claridad.
¿Tiene relación sexual voluntaria con el éxito?